Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
Hello?
Bonjour?
Hey, Budget Movers.
Hé, Budget Movers.
Oh! Uh, yeah, I--
Oh ! Euh, ouais, je--
We're unloading your stuff on Russell.
Nous déchargeons vos affaires sur Russell.
I'll be right down to let you in.
Je descends tout de suite pour te laisser entrer.
Alright, thanks.
Très bien, merci.
Okay.
D'accord.
Approaching Hollywood and Edgemont followed by--
En approchant d'Hollywood et d'Edgemont suivi de--
Uh, excuse me?
Euh, excusez-moi ?
Oh, hi, sorry.
Oh, salut, désolé.
How can I help you?
Comment puis-je t'aider?
Oh, no, I, um--
Oh, non, je, euh--
I just moved to town and I was wonderin'
Je viens d'emménager en ville et je me demandais
if y'all were hirin' by chance?
Et si vous embauchiez par hasard ?
Oh, yeah, no.
Oh, ouais, non.
Well, do you think I could leave my résumé with you,
Eh bien, penses-tu que je pourrais te laisser mon CV ?
just in case?
juste au cas où ?
Yeah, no.
Ouais, non.
Doesn't really work that way.
Ça ne fonctionne pas vraiment comme ça.
Sorry.
Désolé.
But good luck.
Mais bonne chance.
Idiot.
Idiot.
At Somnium, those dreams can become your reality.
Chez Somnium, ces rêves peuvent devenir votre réalité.
Hi. Welcome.
Bonjour. Bienvenue.
Hi.
Salut.
How can we help you?
Comment pouvons-nous vous aider?
Um, I saw your "Now Hiring" sign out front.
Euh, j'ai vu votre panneau « Nous embauchons » devant.
Dr. Shaffer is busy for the rest of the day,
Le Dr Shaffer est occupé pour le reste de la journée,
but I can take your résumé.
mais je peux prendre ton CV.
Um, okay.
Euh, d'accord.
...ultimately manifesting in your real waking life.
... se manifestant finalement dans votre vraie vie éveillée.
Sorry, what is it that y'all do here?
Pardon, qu'est- ce que vous faites ici ?
We make dreams come true.
Nous réalisons les rêves.
...within just two months of treatment...
...en seulement deux mois de traitement...
Here for the job opening?
Vous êtes ici pour l'offre d'emploi ?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Why don't you come back into my office?
Pourquoi ne reviens-tu pas dans mon bureau ?
I have few minutes before my last consultation.
Il me reste quelques minutes avant ma dernière consultation.
...a six-week integration program
...un programme d'intégration de six semaines
accustomed to you and your unique dreams.
habitué à vous et à vos rêves uniques.
Have a seat.
Asseyez-vous.
Make yourself at home.
Faites comme chez vous.
So, what brought you in today?
Alors, qu'est-ce qui vous a amené aujourd'hui ?
Um, well, I was just-- I was passing by
Euh, eh bien, j'étais juste... Je passais par là.
and I saw your "Now Hiring" sign out front,
et j'ai vu votre panneau « Nous embauchons » devant,
and I just moved into town, so I'm looking for a job,
et je viens d'emménager en ville, donc je cherche un travail,
and I'd take anything at this point.
et je prendrais n'importe quoi à ce stade.
Where'd you move from?
D'où as-tu déménagé ?
Um, just a small town in Georgia.
Euh, juste une petite ville en Géorgie.
What kinda work were you doin' there?
Quel genre de travail faisais-tu là-bas ?
Just waiting tables at my parents' diner.
Je suis juste serveur au restaurant de mes parents.
The night shift while I finished up school.
Le quart de nuit pendant que je finissais l'école.
What'd you study?
Qu'as-tu étudié ?
Um, two years of literature until I had the guts
Euh, deux ans de littérature jusqu'à ce que j'aie le courage
to switch to acting.
passer au métier d'acteur.
Hmm.
Hmm.
Well look, um--
Eh bien, écoutez, euh--
- I'm sorry, what was your name? - Gemma.
- Je suis désolé, quel était ton nom ? - Gemma.
I'll have to tell you, Gemma, this position has been
Je dois te dire, Gemma, que cette position a été
a bit of a nightmare to fill.
un peu un cauchemar à combler.
The hours are long
Les heures sont longues
and the shifts are all overnights.
et les quarts de travail sont tous de nuit.
But you said you worked nights back home, right?
Mais tu as dit que tu travaillais la nuit à la maison, n'est-ce pas ?
Oh, yeah, it's a 24-hour diner, so I'm used to it.
Oh, oui, c'est un restaurant ouvert 24h/24, donc j'y suis habitué.
Okay, well, aside from the odd hours,
Bon, eh bien, à part les heures bizarres,
the job is quite simple, actually.
le travail est assez simple, en fait.
We call it our sleep sitter.
Nous l'appelons notre gardien de sommeil.
Sleep sitter?
Gardien de sommeil ?
Our groundskeeper, if you will.
Notre jardinier, si vous voulez.
All you have to do is just make sure
Tout ce que vous avez à faire est de vous assurer
the clients are asleep soundly, doors are locked,
les clients dorment profondément, les portes sont verrouillées,
hallway's clear.
le couloir est dégagé.
Pay is minimal. 600 a week.
Le salaire est minime. 600 par semaine.
But you'll have your afternoons free for auditions.
Mais vous aurez vos après-midis libres pour les auditions.
So if you're still interested,
Donc si vous êtes toujours intéressé,
why don't you come back in next Thursday evening,
pourquoi ne reviens-tu pas jeudi soir prochain,
say around 10:00 p.m.?
disons vers 22h00 ?
I'll have Noah show you the ropes.
Je vais demander à Noah de te montrer les ficelles du métier.
Call it a trial shift.
Appelez cela un quart d’essai.
How's that sound?
Comment ça sonne ?
That-- that sounds great. Yeah, yeah, um, thank you.
Ça a l'air génial. Ouais, ouais, euh, merci.
January 23rd.
23 janvier.
Remember that boy, Hunter,
Souviens-toi de ce garçon, Hunter,
I used to have a crush on in middle school?
J'avais le béguin pour au collège ?
Can I ask you a question?
Puis-je te poser une question ?
The one whose sister I used to tutor?
Celui dont j'ai donné des cours particuliers à la sœur ?
- I have a question! - Okay.
- J'ai une question ! - D'accord.
I have a very serious question.
J'ai une question très sérieuse.
Well, guess who's been showin' up at the diner lately.
Eh bien, devinez qui se présente au restaurant ces derniers temps.
What you wanna do with your life?
Que veux-tu faire de ta vie ?
I wanna be an actor.
Je veux être acteur.
- Oh, really? - Mm-hmm.
- Oh, vraiment ? - Mm-hmm.
No way! An actor?
Pas question ! Un acteur ?
Like, a movie star?
Comme une star de cinéma ?
Mm-hmm. I'm gonna be.
Mm-hmm. Je vais l'être.
Should I get your autograph now?
Dois-je obtenir ton autographe maintenant ?
No, seriously, should I get it now
Non, sérieusement, je devrais l'acheter maintenant
or should I wait?
ou devrais-je attendre ?
'Cause I feel like once you're famous,
Parce que j'ai l'impression qu'une fois que tu seras célèbre,
I might not be able to get it.
Je ne pourrai peut-être pas l'obtenir.
What do you wanna do with your life, Hunter Higdon?
Que veux-tu faire de ta vie, Hunter Higdon ?
Well...
Bien...
Well, actually, I'd love to play music.
En fait, j’adorerais jouer de la musique.
What?
Quoi?
I mean, I don't-- I don't need to be,
Je veux dire, je n'ai pas besoin de l'être,
like, a big deal or anything
comme, une grosse affaire ou quoi que ce soit
but join a band
mais rejoins un groupe
and maybe sign with a small label.
et peut-être signer avec un petit label.
Go on tour.
Partir en tournée.
But...
Mais...
...what am I probably gonna do, like, for real?
...qu'est-ce que je vais probablement faire, pour de vrai ?
Um, I work-- you know I work for my dad's garage, right?
Euh, je travaille... tu sais que je travaille pour le garage de mon père, n'est-ce pas ?
Yeah, so I'll keep doing that, and probably take it over,
Ouais, donc je vais continuer à faire ça, et probablement le reprendre,
and find a piece of land,
et trouver un morceau de terre,
build a house.
construire une maison.
I'm a simple guy, I don't really need much.
Je suis un gars simple, je n'ai pas vraiment besoin de grand chose.
What kinda house would you build?
Quel genre de maison construiriez-vous ?
Wait.
Attendez.
Oh, man.
Oh mec.
Let's see.
Voyons.
You forgot your roof.
Tu as oublié ton toit.
No, that's a skylight.
Non, c'est une lucarne.
That's a skylight.
C'est une lucarne.
Approaching Hollywood and Gower.
Approche d'Hollywood et de Gower.
Most clients see results within just two months
La plupart des clients voient des résultats en seulement deux mois
of treatment completion.
de l'achèvement du traitement.
The Somnium process was perfected for over 15 years
Le procédé Somnium a été perfectionné pendant plus de 15 ans
by esteemed sports psychologist Dr. Katherine Shaffer.
par la célèbre psychologue du sport, le Dr Katherine Shaffer.
Shaffer gained notori--
Shaffer est devenu célèbre--
She was a sports coach?
Elle était coach sportif ?
A sports psychologist.
Un psychologue du sport.
Uh, she developed what they call the science of winning.
Euh, elle a développé ce qu’on appelle la science de la victoire.
Uh, Olympians, pro golfers, football quarterbacks,
Euh, les athlètes olympiques, les golfeurs professionnels, les quarterbacks de football américain,
you name it, she helped them win.
Quoi qu'il en soit, elle les a aidés à gagner.
Woman's a genius.
La femme est un génie.
So, why'd she stop?
Alors, pourquoi s'est-elle arrêtée ?
Stopped to open this place.
Je me suis arrêté pour ouvrir cet endroit.
Come on, this way.
Viens, par ici.
Here, look.
Tiens, regarde.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
It's a sleep pod.
C'est une capsule de sommeil.
Blocks out all light and sound.
Bloque toute lumière et tout son.
Have you ever been in a sensory deprivation chamber?
Avez-vous déjà été dans une chambre de privation sensorielle ?
Mm-mm.
Mm-mm.
Come here.
Venez ici.
Wait, are you sure we're supposed to be in here?
Attends, tu es sûr que nous sommes censés être ici ?
Yeah, we can't wake them.
Ouais, on ne peut pas les réveiller.
So, Joe here
Alors, Joe ici
dreams of becoming a husband, a father,
rêve de devenir mari, père,
and developing an app that'll change the world for the better.
et développer une application qui changera le monde pour le mieux.
Right now, he's just a hopeless romantic
En ce moment, il n'est qu'un romantique désespéré
with a programming hobby.
avec un hobby de programmation.
...and a deeper understanding
...et une compréhension plus profonde
of social issues and user behaviors.
des enjeux sociaux et des comportements des utilisateurs.
So, they sleep and this thing
Alors, ils dorment et cette chose
just plays pictures and sounds of what they want?
joue simplement des images et des sons de ce qu'ils veulent ?
Basically, they're swimming beneath the surface of an ocean
En gros, ils nagent sous la surface d'un océan.
of subconscious.
du subconscient.
The boundaries of their egos loosen,
Les limites de leur ego se relâchent,
turning them into sponges
les transformer en éponges
absorbing everything that they see and hear.
absorbant tout ce qu’ils voient et entendent.
The information we program gets stored
Les informations que nous programmons sont stockées
and processed like memories, deep within the subconscious,
et traités comme des souvenirs, au plus profond du subconscient,
and then, after six weeks, it's like, deep down,
et puis, après six semaines, c'est comme si, au fond,
they believe these things to be personal truths.
ils croient que ces choses sont des vérités personnelles.
Like they're destined for them,
Comme s'ils étaient destinés à eux,
as inevitably as they're destined to grow old
aussi inévitablement qu'ils sont destinés à vieillir
and die.
et mourir.
It's that deep belief that manifests these dreams
C'est cette croyance profonde qui manifeste ces rêves
into reality.
dans la réalité.
But, does it actually change their reality
Mais est-ce que cela change réellement leur réalité ?
or just their perception of it?
ou juste leur perception de celui-ci ?
What's the difference?
Quelle est la différence ?
So, what exactly is my job going to be then?
Alors, quel sera exactement mon travail ?
You just keep an eye on the security monitors,
Il suffit de garder un œil sur les moniteurs de sécurité,
make rounds, and call Shaffer
faire des rondes et appeler Shaffer
if anything seems out of the ordinary.
si quelque chose semble hors de l'ordinaire.
Um, hardest part of the job is just the hours.
Euh, la partie la plus difficile du travail, ce sont les horaires.
I'll work here overnight sometimes,
Je travaille ici parfois la nuit,
when I'm catching up on the next round.
quand je rattraperai mon retard sur le prochain tour.
Otherwise, it can get pretty quiet during the night shifts.
Sinon, ça peut devenir assez calme pendant les quarts de nuit.
Here, this way.
Ici, par ici.
So, we can head back upstairs to Shaffer's office
Alors, nous pouvons retourner à l'étage au bureau de Shaffer
and get you your uniform.
et je t'apporte ton uniforme.
Uh, I forget where she keeps them.
Euh, j'oublie où elle les garde.
Can you check the cabinets?
Peux-tu vérifier les armoires ?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
What's with all the boxes?
C'est quoi toutes ces boîtes ?
Oh, you didn't hear from me, but she's planning on retiring.
Oh, tu n'as pas eu de mes nouvelles, mais elle envisage de prendre sa retraite.
Really?
Vraiment?
What's she gonna do with this place?
Que va-t-elle faire de cet endroit ?
She hasn't said yet.
Elle ne l'a pas encore dit.
But don't expect to see her much.
Mais ne vous attendez pas à la voir souvent.
She only comes in for consultations.
Elle vient uniquement pour des consultations.
I'm lead dream designer, so anything you need from her
Je suis la créatrice principale de rêves, donc tout ce dont vous avez besoin d'elle
can go through me.
peut passer à travers moi.
And then what about the other girl?
Et puis, qu'en est-il de l'autre fille ?
- Olivia? - Mm-hmm.
- Olivia ? - Mm-hmm.
Uh, she works the front desk until you come in
Euh, elle travaille à la réception jusqu'à ce que tu arrives
for night shifts.
pour les quarts de nuit.
So, what do y'all do on your nights off?
Alors, que faites-vous pendant vos soirées de congé ?
Olivia hangs out at the arcade down the street.
Olivia traîne à la salle de jeux en bas de la rue.
Personally, I don't really take nights off.
Personnellement, je ne prends pas vraiment de soirées de congé.
We get break weeks, of course.
Nous avons des semaines de pause, bien sûr.
Uh, and Saturdays are reset days.
Euh, et les samedis sont des jours de réinitialisation.
But otherwise, the process has to run consecutively,
Mais sinon, le processus doit se dérouler de manière consécutive,
six weeks each straight through.
six semaines d'affilée chacune.
And we don't get nights off during those weeks.
Et nous n'avons pas de nuits de congé pendant ces semaines.
If you're planning on some big social life,
Si vous prévoyez une vie sociale importante,
this probably isn't the job for you.
ce n'est probablement pas le travail pour vous.
Here we go.
On y va.
Um, this should work for now.
Euh, ça devrait fonctionner pour le moment.
I'm gonna take my five out front
Je vais prendre mes cinq devant
and I'll see you back here in a few.
et je te reverrai ici dans quelques instants.
Star of the most talked-about film of the year,
Star du film le plus commenté de l'année,
ladies and gentlemen, this woman is everywhere.
Mesdames et messieurs, cette femme est partout.
You can't miss her.
Vous ne pouvez pas la manquer.
So, let's have a warm welcome for, the one-name sensation,
Alors, souhaitons la bienvenue à la sensation du nom unique,
Max!
Max!
Hi.
Salut.
- Thank you so much for coming. - Oh, hi.
- Merci beaucoup d'être venu. - Oh, salut.
Well, this is our first time meeting.
Eh bien, c'est la première fois que nous nous rencontrons.
Thanks so much for coming.
Merci beaucoup d'être venu.
Thanks for having me, I'm a fan as well.
Merci de m'avoir invité, je suis aussi fan.
So anyway, Max, how does it feel?
Alors, Max, qu'est-ce que tu ressens ?
How does what feel?
Comment te sens-tu ?
I don't know.
Je ne sais pas.
Having everything you've ever wanted.
Avoir tout ce que vous avez toujours voulu.
Uh, but does it ever get old,
Euh, mais est-ce que ça vieillit un jour ?
everyone wanting to be your friend?
Tout le monde veut être ton ami ?
I mean, how does that feel?
Je veux dire, qu'est-ce que ça fait ?
You gotta have the right friends.
Il faut avoir les bons amis.
You-- friends, you gotta have the right--
Vous, mes amis, vous devez avoir le droit...
It's all about who you know.
Tout dépend de qui vous connaissez.
Ah.
Ah.
Okay, wait, I don't know.
Ok, attends, je ne sais pas.
Well, like, what do you want me to do, though?
Eh bien, qu'est-ce que tu veux que je fasse ?
You could change your mind, you know?
Tu pourrais changer d’avis, tu sais ?
- It's not my fault. - Yeah, it's almost done.
- Ce n'est pas ma faute. - Ouais, c'est presque fini.
Can we go short?
Pouvons-nous vendre à découvert ?
- How about, like, right up here? - No!
- Et si on était juste là ? - Non !
- Just like a sliver. - Mm-hmm.
- Comme un éclat. - Mm-hmm.
Hey, um, have-- have you guys seen Olivia
Hé, euh, avez- vous vu Olivia ?
around at all tonight?
Est-ce qu'il y a du monde ce soir ?
Take cover!
Mettez-vous à l'abri !
What?
Quoi?
I was just asking if you've seen Olivia.
Je demandais juste si tu avais vu Olivia.
Is she hot?
Est-ce qu'elle est sexy ?
What?
Quoi?
Look, I don't know who you're talkin' about,
Écoute, je ne sais pas de qui tu parles,
but I'm about to beat my high score
mais je suis sur le point de battre mon meilleur score
so could you skedaddle, princess?
Alors, pourrais-tu filer, princesse ?
Under fire!
Sous le feu !
Hi.
Salut.
Idiot. Idiot.
Idiot. Idiot.
Idiot.
Idiot.
Is everything okay?
Est-ce que tout va bien ?
Oh, yeah, I was just, um, I...
Oh, ouais, j'étais juste, euh, je...
I didn't mean to startle you.
Je ne voulais pas vous effrayer.
No, you-- you didn't startle me.
Non, tu ne m'as pas fait peur.
What's your name?
Quel est ton nom?
Gemma.
Gemme.
Where you from?
D'où viens-tu?
Just... just this small town in southern Georgia
Juste... juste cette petite ville du sud de la Géorgie
you've probably never heard of.
vous n'en avez probablement jamais entendu parler.
What brings you here?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Well, um, 'cause I wanna be an actress.
Eh bien, euh, parce que je veux être actrice.
Just like everyone else here, I guess.
Comme tout le monde ici, je suppose.
Well, if you need anything, you give me a shout.
Eh bien, si tu as besoin de quoi que ce soit, fais-moi signe.
I'll show you around town.
Je vais te faire visiter la ville.
Brooks.
Les ruisseaux.
Keep your head up, kid.
Garde la tête haute, gamin.
Thanks.
Merci.
Whoa.
Ouah.
I got an audition.
J'ai eu une audition.
I've got nothing to say.
Je n'ai rien à dire.
Not as nice as--
Pas aussi bien que--
Not as nice as you, I suspect.
Pas aussi gentil que toi, je suppose.
I would never say that.
Je ne dirais jamais ça.
But she would, Gemma, that's the point.
Mais elle le ferait, Gemma, c'est le but.
Okay.
D'accord.
Not as nice as you, I suspect.
Pas aussi gentil que toi, je suppose.
I see the way you look at her.
Je vois la façon dont tu la regardes.
- Boo! - Oh, my God!
- Bouh ! - Oh, mon Dieu !
Hey.
Hé.
So, that's the big dream, huh?
Alors, c'est ça le grand rêve, hein ?
Acting?
Par intérim?
Uh, yeah.
Euh, ouais.
Yeah, I guess so.
Ouais, je suppose que oui.
You know, I was in a commercial once.
Vous savez, j'ai joué dans une publicité une fois.
National Mattress store ad.
Publicité du magasin National Mattress.
Everyone said I had a future in it
Tout le monde disait que j'avais un avenir là-dedans
but I found the whole thing to be a bit vapid.
mais j'ai trouvé le tout un peu fade.
You know?
Tu sais?
Hey, um, do you wanna see what I'm workin' on?
Hé, euh, tu veux voir sur quoi je travaille ?
Yeah, sure.
Ouais, bien sûr.
Yeah?
Ouais?
So, we got this guy in the next round.
Donc, nous avons eu ce gars au tour suivant.
Wants a political career,
Veut une carrière politique,
travel, family, fame, all of it, of course.
les voyages, la famille, la célébrité, tout cela, bien sûr.
They all want the same shit.
Ils veulent tous la même merde.
So, I've already got his career stuff mapped out, right?
Alors, j'ai déjà planifié sa carrière, n'est-ce pas ?
Easy.
Facile.
For the fame, I've got a template for that
Pour la gloire, j'ai un modèle pour ça
at this point.
à ce point.
But the thing that I've been stuck on is this guy's wife.
Mais ce qui m'a bloqué, c'est la femme de ce type.
It's like, "Do you just want someone to fit the program?
C'est comme : « Vous voulez juste que quelqu'un s'adapte au programme ?
Someone who checks all the boxes?
Quelqu'un qui coche toutes les cases ?
Or someone that he could actually fall in love with?"
Ou quelqu'un dont il pourrait réellement tomber amoureux ?
You know?
Tu sais?
And, if so...
Et si c'est le cas...
who would she be?
qui serait-elle ?
Wait. Delete that!
Attends. Supprime ça !
Just check this out.
Regardez ça.
So, I enter the client selections into the AI,
Donc, j'entre les sélections du client dans l'IA,
and it spits out the visuals.
et il crache les visuels.
The more detail, the better.
Plus il y a de détails, mieux c'est.
I live each day to the fullest,
Je vis chaque jour pleinement,
rooting myself into the present moment.
m'enraciner dans le moment présent.
I feel a deep sense of freedom,
Je ressens un profond sentiment de liberté,
every day, a grand adventure.
chaque jour, une grande aventure.
But what if I told you I had more control?
Mais que se passerait-il si je vous disais que j’avais plus de contrôle ?
...top performer.
...le meilleur interprète.
My partner loves...
Mon partenaire aime...
Wait, is that supposed to be me?
Attends, c'est censé être moi ?
What the hell?
Que diable?
How did you do that?
Comment as-tu fait ça ?
Delete it.
Supprime-le.
You know, I could leave this here,
Tu sais, je pourrais laisser ça ici,
and in six weeks,
et dans six semaines,
this guy would wake up madly in love with you.
ce type se réveillerait follement amoureux de toi.
He'd see you on some street corner
Il te verrait au coin d'une rue
and he'd try to remember where he knows you from,
et il essaierait de se rappeler d'où il te connaît,
whether it was a random passing
qu'il s'agisse d'un passage aléatoire
or maybe you guys sat next to each other on a flight recently.
ou peut-être que vous étiez assis l'un à côté de l'autre dans un vol récemment.
But he'd chase you down just for the chance to ask you out.
Mais il te courrait après juste pour avoir l'occasion de te demander de sortir avec lui.
That's kinda terrifying that you can just do that.
C'est assez terrifiant que tu puisses faire ça.
I can do anything.
Je peux tout faire.
Like, that acting career of yours,
Comme ta carrière d'acteur ,
just as easy as I can make him fall in love with you.
c'est aussi facile que je peux le faire tomber amoureux de toi.
I could put you on TV screens and movie billboards,
Je pourrais te mettre sur les écrans de télévision et les panneaux d'affichage des films,
and he'd wake up thinking you're the next big thing.
et il se réveillerait en pensant que tu étais la prochaine grande chose.
Do you even know how many producers
Savez-vous seulement combien de producteurs
and directors we get in here?
et les réalisateurs, on les reçoit ici ?
Hey, uh, do you have a boyfriend?
Hé, euh, tu as un petit ami ?
No.
Non.
Why, do you want to program me one?
Pourquoi, tu veux m'en programmer un ?
Yeah, that, or, um...
Ouais, ça, ou, euh...
I don't know, uh, may-- maybe...
Je ne sais pas, euh, peut-être...
Maybe we could go out sometime?
Peut-être qu'on pourrait sortir un jour ?
Hi.
Salut.
Welcome.
Accueillir.
How are you?
Comment vas-tu?
I'm doing pretty well, thanks.
Je vais plutôt bien, merci.
Bethany will take your headshot and résumé.
Bethany prendra votre photo et votre CV.
Oh! Oh, that's-- sure.
Oh ! Oh, c'est... bien sûr.
Alright.
Bien.
So, go ahead and stand on the mark.
Alors, allez-y et restez sur la bonne voie.
Slate your name, your height and the part you're reading for,
Notez votre nom, votre taille et le rôle que vous lisez,
and we're gonna run the scene all the way through,
et nous allons exécuter la scène jusqu'au bout,
and Kevin is gonna read for Charles.
et Kevin va lire pour Charles.
How you doin'?
Comment vas tu'?
Nervous?
Nerveux?
Nope.
Non.
Great.
Super.
Whenever you're ready.
Quand tu seras prêt.
Hi, I'm Gemma Solomon, I'm 5'7",
Bonjour, je suis Gemma Solomon, je mesure 1,70 m.
and I'm reading for the role of Miranda.
et je suis en train de lire pour le rôle de Miranda.
You know, you could say something.
Tu sais, tu pourrais dire quelque chose.
You've been quiet the entire drive.
Tu as été silencieux pendant tout le trajet.
I've got nothing to say.
Je n'ai rien à dire.
Well, did you have a nice time?
Eh bien, tu as passé un bon moment ?
Not as nice as you, I suspect.
Pas aussi gentil que toi, je suppose.
Is there somethin' you wanted to talk about?
Y a-t-il quelque chose dont tu voulais parler ?
on your mind?
Est-ce qu'il y a quelque chose dans ton esprit ?
I see the way you look at her.
Je vois la façon dont tu la regardes.
I'm no fool, Charles.
Je ne suis pas un imbécile, Charles.
Look at who?
Regardez qui ?
Kaitlin.
Kaitlin.
It's always Kaitlin.
C'est toujours Kaitlin.
My work partner?
Mon partenaire de travail ?
Miranda, that's ridiculous--
Miranda, c'est ridicule--
You're in love with her, Charles!
Tu es amoureux d'elle, Charles !
Just say it!
Dis-le simplement !
I can see it in the way you look at her!
Je peux le voir dans la façon dont tu la regardes !
I don't know what you're talkin' about.
Je ne sais pas de quoi tu parles.
I think you've had too much to drink.
Je pense que tu as trop bu.
When did it change for you?
Quand est-ce que ça a changé pour vous ?
Do you remember the moment?
Vous souvenez-vous du moment ?
I don't know what you're gettin' at.
Je ne sais pas où tu veux en venir.
You used to look at me like that.
Tu me regardais comme ça avant.
You used to look at me like... like I was made of magic.
Tu me regardais comme si... j'étais fait de magie.
You used to look at me and your eyes lit up.
Tu me regardais et tes yeux s'illuminaient.
When did you stop seeing me?
Quand as-tu arrêté de me voir ?
Let's talk about this another time.
Parlons-en une autre fois.
You're tired, let's get some sleep.
Tu es fatigué, allons dormir un peu.
No, I ca-- I can't wait until morning!
Non, je peux-- J'ai hâte que ce soit demain matin !
Every morning I wake up, and you're gone,
Chaque matin je me réveille et tu es parti,
and I know that you're with her and that
et je sais que tu es avec elle et que
that's enough for you.
ça te suffit.
Well, I can't do this anymore.
Eh bien, je ne peux plus faire ça.
You've shut me out of your heart.
Tu m'as exclu de ton cœur.
Just tell me to go, Charles, and I'll go.
Dis-moi juste d'y aller, Charles, et j'irai.
Just tell me to leave.
Dis-moi juste de partir.
It's-- it's very good.
C'est-- c'est très bien.
It's very good.
C'est très bien.
Um, thanks, Gemma.
Euh, merci, Gemma.
That-- that's all?
C'est-- c'est tout ?
- That's it. - Okay.
- C'est ça. - D'accord.
We have you on tape, we'll be in touch.
Nous vous avons enregistré, nous vous contacterons.
Okay. Okay.
D'accord. D'accord.
Uh, Dakota?
Uh, Dakota?
Shit.
Merde.
Already?
Déjà?
Hello?
Bonjour?
I have bravely and fully opened my heart again.
J'ai courageusement et pleinement ouvert mon cœur à nouveau.
My greatest love story is unfolding around me.
Ma plus grande histoire d’amour se déroule autour de moi.
I am easy to love.
Je suis facile à aimer.
My partner is deeply attracted to me.
Mon partenaire est profondément attiré par moi.
I have attracted my perfect match into my life.
J’ai attiré l’âme sœur dans ma vie.
I am at my ideal and healthy weight.
J'ai atteint mon poids idéal et sain.
I really enjoy what I see when I look in the mirror.
J’aime vraiment ce que je vois quand je me regarde dans le miroir.
I feel so good in my own skin.
Je me sens tellement bien dans ma peau.
I have great posture and love my form.
J'ai une excellente posture et j'aime ma forme.
Hello?
Bonjour?
I have freed myself from all destructive doubt
Je me suis libéré de tout doute destructeur
and fear.
et la peur.
No one is more worthy of success than I am.
Personne ne mérite plus le succès que moi.
Olivia, there's-- there's something in there!
Olivia, il y a... il y a quelque chose là-dedans !
- In where? - In the-- in the room!
- Où ? - Dans la-- dans la pièce !
There's like a-- a creature or something in there.
Il y a comme une créature ou quelque chose comme ça là-dedans.
- Can you-- - A-- a client?
- Pouvez-vous-- - Un-- un client ?
No, no, it's not a client.
Non, non, ce n'est pas un client.
Can you just look? Please.
Peux-tu juste regarder ? S'il te plaît.
- Could you go look? - Yeah, okay, okay.
- Tu peux aller voir ? - Ouais, d'accord, d'accord.
Okay.
D'accord.
I experience breakthroughs daily.
Je vis des percées quotidiennement.
I am working in perfect alignment.
Je travaille en parfait alignement.
I am... walking
Je suis... en train de marcher
in the fullness of my potential.
dans la plénitude de mon potentiel.
You should get some sleep.
Tu devrais dormir un peu.
easily
facilement
and effortlessly with increasing magnitude.
et sans effort avec une ampleur croissante.
This is a significant step in my life journey.
C’est une étape importante dans mon parcours de vie.
Hey!
Hé!
Hannah!
Hannah !
Oh, my God, hold on.
Oh, mon Dieu, attends.
I'm trying to find a quiet place to talk.
J'essaie de trouver un endroit calme pour parler.
Where are you?
Où es-tu?
I'm at Luke's .
Je suis chez Luke.
His parents are out of town, so he's having people over.
Ses parents sont hors de la ville, alors il reçoit du monde.
Oh, my God, how are you?
Oh mon Dieu, comment vas-tu ?
Tell me everything!
Dis-moi tout !
I'm-- I'm good.
Je vais bien.
Um, I'm okay.
Euh, je vais bien.
I-- I got a job already.
J'ai déjà un travail.
But it's the graveyard shift, so my hours are all backwards.
Mais c'est le quart de nuit, donc mes horaires sont tous à l'envers.
Well, if it doesn't work out, you can always come home
Eh bien, si ça ne marche pas, tu peux toujours rentrer à la maison.
and move back to me.
et reviens vers moi.
Right.
Droite.
Please, Gemma, I can't stand this place without you.
S'il te plaît, Gemma, je ne peux pas supporter cet endroit sans toi.
How is everyone?
Comment va tout le monde ?
Ah, fine. The same.
Ah, très bien. Pareil.
You know how it is.
Tu sais comment c'est.
My sister and Kyle are buying their house.
Ma sœur et Kyle achètent leur maison.
Mm.
Mm.
One second!
Une seconde!
Um, well, how's Luke?
Euh, eh bien, comment va Luke ?
Oh, he's fine.
Oh, il va bien.
Is Hunter there?
Est-ce que Hunter est là ?
He is.
Il est.
What?
Quoi?
Um, I don't know.
Euh, je ne sais pas.
I don't know if I should tell you or not.
Je ne sais pas si je dois te le dire ou pas.
Tell me what?
Dis-moi quoi ?
Now you have to tell me.
Maintenant, tu dois me le dire.
He just-- he's here with a girl.
Il est juste là avec une fille.
Hunter's there with a girl?
Hunter est là avec une fille ?
Yeah, I mean, I don't think it's serious
Ouais, je veux dire, je ne pense pas que ce soit sérieux.
or anything, but-- One second!
ou quoi que ce soit, mais-- Une seconde !
Well, did you say anything to him or...
Eh bien, tu lui as dit quelque chose ou...
Like what?
Comme quoi?
Like, I don't know, "That was a little fast" or...
Comme, je ne sais pas, "C'était un peu rapide" ou...
I'm sure it's just a rebound, Gem.
Je suis sûr que ce n'est qu'un rebond, Gem.
He's just trying to get over you.
Il essaie juste de te surmonter.
Jesus Christ, oh, my God, Gemma.
Jésus-Christ, oh, mon Dieu, Gemma.
This guy won't leave me alone.
Ce type ne me laisse pas tranquille.
Can I call you back? I'm sorry.
Puis-je te rappeler ? Je suis désolé.
Uh, yeah, yeah, that's fine. I'm fine. Yeah.
Euh, ouais, ouais, c'est bon. Je vais bien. Ouais.
Okay, I'm sorry.
Ok, je suis désolé.
- I promise I'll call you back. - Okay.
- Je te promets que je te rappellerai. - D'accord.
Okay. Bye.
Ok. Au revoir.
Bye!
Au revoir!
- Oh! - Yeah.
- Oh ouais.
Wait, who's having the wedding?
Attends, qui organise le mariage ?
It's, um, my friend Hannah.
C'est, euh, mon amie Hannah.
Her-- her little sister is getting married.
Sa petite sœur se marie.
Her little sister?
Sa petite sœur ?
- Yeah. - Oh!
- Ouais. - Oh !
That's so nice, I just love weddings.
C'est tellement gentil, j'adore les mariages.
She already has my dress picked out.
Elle a déjà choisi ma robe.
It's Saturday?
C'est samedi ?
- Mm-hmm. - You both going?
- Mm-hmm. - Vous y allez tous les deux ?
- Aw...
- Oh...
Gemma, just make sure you catch the bouquet.
Gemma, assure- toi juste d'attraper le bouquet.
- Okay. - Mom.
- D'accord. - Maman.
Yeah.
Ouais.
No, no!
Non non !
Wait, let me see your armpits.
Attends, laisse-moi voir tes aisselles.
How do I get inside your head?
Comment puis-je entrer dans ta tête ?
What do you-- ah!
Qu'est-ce que tu-- ah!
What do you wanna know?
Que veux-tu savoir ?
Will you love me forever?
M'aimeras-tu pour toujours ?
I hope so.
Je l'espère.
- Gemma! - Hey!
- Gemma ! - Hé !
Thanks for picking me up.
Merci d'être venu me chercher.
Isn't this incredible?
N'est-ce pas incroyable ?
It's beautiful.
C'est beau.
I used to come out here just to clear my head.
J'avais l'habitude de venir ici juste pour me vider la tête.
Here.
Ici.
So, um, you settled in?
Alors, euh, tu t'es installé ?
Have any auditions?
Avez-vous des auditions ?
Ugh, I...
Ugh, je...
I had one, but I haven't heard back.
J'en ai eu un, mais je n'ai pas eu de réponse.
It'll come when you don't need it.
Cela viendra quand tu n'en auras pas besoin.
It's just... it's so scary, though.
C'est juste... c'est tellement effrayant, cependant.
Like, what if I was actually wrong this whole time
Et si j'avais vraiment tort tout ce temps ?
and I actually can't make it there?
et je ne peux pas vraiment y aller ?
Make it where?
Le faire où ?
To where I always thought I'd be.
Là où j'ai toujours pensé que je serais.
Well, you'll never make it there,
Eh bien, tu n'y arriveras jamais,
so you might as well stop tryin'.
alors tu ferais mieux d'arrêter d'essayer.
And everyone back home is just tryin' to find
Et tout le monde à la maison essaie juste de trouver
a comfortable spot to wait out their lives.
un endroit confortable pour attendre la fin de leur vie.
And I know they all think that I'm gonna fail at this.
Et je sais qu’ils pensent tous que je vais échouer.
But I just couldn't stay there.
Mais je ne pouvais tout simplement pas rester là.
I couldn't do it.
Je n'ai pas pu le faire.
You have the pull, call to the Unknown.
Vous avez l'attraction, appelez l'Inconnu.
All the best ones have it.
Tous les meilleurs l'ont.
Look, if an audition comes up,
Écoute, si une audition se présente,
something that you're right for, I'll-- I'll let you know.
quelque chose qui te convient , je te le ferai savoir.
I have these things come across my desk all the time.
Ces choses-là arrivent tout le temps sur mon bureau.
You will?
Vous serez?
You got somethin', Gemma.
Tu as quelque chose, Gemma.
I'm not sure what, but there's somethin' there.
Je ne sais pas quoi, mais il y a quelque chose là-dedans.
...have been made in connection to a series
...ont été réalisés dans le cadre d'une série
of convenience store robberies that stretched across
des vols de dépanneurs qui se sont étendus sur
Los Angeles and Orange County over the last few weeks.
Los Angeles et le comté d'Orange au cours des dernières semaines.
Oh, my God.
Oh mon Dieu.
These arrests came after police pursued a vehicle
Ces arrestations ont eu lieu après que la police a poursuivi un véhicule
matching one recorded
correspondant à un enregistrement
on a convenience store's CCTV camera.
sur la caméra de vidéosurveillance d'un dépanneur .
Three suspects have been taken into custody for the robberies.
Trois suspects ont été placés en garde à vue pour les vols.
Hello, beautiful.
Bonjour beauté.
I wanna welcome you to the night of your dreams.
Je veux t'accueillir dans la nuit de tes rêves.
Now let me tell you how this is gonna work.
Maintenant, laissez-moi vous dire comment cela va fonctionner.
Room nine!
Chambre neuf !
- Where are you taking me? - Down the hallway to the right.
- Où m'emmènes-tu ? - Au bout du couloir à droite.
Where are you taking me?
Où m'emmènes-tu ?
I can't take this anymore!
Je ne peux plus supporter ça !
Please just let me go!
S'il te plaît, laisse-moi partir !
You all stay here.
Vous restez tous ici.
Um, what was that?
Euh, c'était quoi ça ?
Cloud Nine, first of the year.
Cloud Nine, premier de l'année.
What's Cloud Nine?
Qu'est-ce que Cloud Nine ?
It's an emergency procedure.
C'est une procédure d'urgence.
More like experiment.
Plutôt une expérience.
For those who, because of severe mental illness,
Pour ceux qui, en raison d’une maladie mentale grave,
pose an immediate threat to themselves or others.
représentent une menace immédiate pour eux-mêmes ou pour les autres.
But what-- what's happening to her?
Mais que... que lui arrive-t-il ?
What's the procedure?
Quelle est la procédure ?
Pretty much the same thing as we do for our regular clients.
C'est à peu près la même chose que ce que nous faisons pour nos clients réguliers.
Only the duration is nine hours instead of six weeks.
Seule la durée est de neuf heures au lieu de six semaines.
She's given a cocktail of DMT and MAOIs,
On lui a donné un cocktail de DMT et d'IMAO,
and she has virtually no say in what reality we put her in.
et elle n’a pratiquement pas son mot à dire sur la réalité dans laquelle nous la plaçons.
They're asked the exact same questions, Olivia.
On leur pose exactement les mêmes questions, Olivia.
They aren't lucid, they're sick.
Ils ne sont pas lucides, ils sont malades.
The normal procedure makes clients believe
La procédure normale fait croire aux clients
that their dreams are possible.
que leurs rêves sont possibles.
Cloud Nine makes them believe that they already happened.
Cloud Nine leur fait croire que cela s'est déjà produit.
We've had success with Cloud Nine
Nous avons eu du succès avec Cloud Nine
where other treatments didn't work.
là où d’autres traitements n’ont pas fonctionné.
Patient 221.
Patient 221.
Yeah, okay.
Ouais, d'accord.
Tell her what happened with 221.
Dites-lui ce qui s'est passé avec le 221.
I mean, Doctor Shaffer, she knows what she's doing, right?
Je veux dire, Docteur Shaffer, elle sait ce qu'elle fait, n'est-ce pas ?
We all know what we're doing is--
Nous savons tous que ce que nous faisons est...
Nobody knows what they're doing.
Personne ne sait ce qu'ils font.
These people are delusional.
Ces gens sont délirants.
They're hopeless.
Ils sont désespérés.
I mean, isn't anything better than whatever reality
Je veux dire, rien n'est mieux que la réalité
they're stuck in now?
ils sont coincés maintenant ?
Then get them here,
Alors amène-les ici,
not in some new episode of insanity.
pas dans un nouvel épisode de folie.
What happens in the cloud is irreversible.
Ce qui se passe dans le cloud est irréversible.
It's an entire system reboot.
Il s’agit d’un redémarrage complet du système.
No one comes back the same.
Personne ne revient le même.
What?
Quoi?
Do you ever grieve for lives you don't get to live?
Avez-vous déjà pleuré des vies que vous n’avez pas pu vivre ?
Like, you look at your life, and you can sort of predict
Par exemple, vous regardez votre vie et vous pouvez en quelque sorte prédire
how each different path that you could take
comment chaque chemin différent que vous pourriez emprunter
and unfold, you know?
et se dérouler, tu sais ?
And you can guess how each version of yourself would--
Et vous pouvez deviner comment chaque version de vous-même...
Would be.
Serait.
But you never know for sure.
Mais on ne sait jamais avec certitude.
Makes me sad.
Ça me rend triste.
Not so much for what I'm leaving behind me
Pas tellement pour ce que je laisse derrière moi
but more for...
mais plus pour...
the path that's just right beside mine, you know?
le chemin qui est juste à côté du mien, tu sais ?
Like, I can see it or sense it.
Comme si je pouvais le voir ou le sentir.
All the things I won't get to do,
Toutes les choses que je ne pourrai pas faire,
and the people I won't meet,
et les gens que je ne rencontrerai pas,
and the experiences I'll never have.
et les expériences que je n'aurai jamais.
Does that make sense?
Est-ce que cela a du sens ?
Yeah.
Ouais.
Hello?
Bonjour?
Gemma!
Gemme!
Noah!
Noé!
Uh, I thought you were on break.
Euh, je pensais que tu étais en pause.
Are you-- you're working in room nine?
Vous travaillez dans la salle neuf ?
You know what, I'm actually glad I ran into you.
Tu sais quoi, je suis vraiment content de t'avoir croisé.
I've been meaning to ask
J'avais l'intention de demander
did you touch my camera?
as-tu touché mon appareil photo ?
No.
Non.
Wait, is this gonna hurt?
Attends, est-ce que ça va faire mal ?
Uh, you can head home for the night.
Euh, tu peux rentrer chez toi pour la nuit.
I've got everything taken care of.
J'ai tout pris en charge.
Final week next week.
Dernière semaine la semaine prochaine.
Make sure you get some rest while you still can.
Assurez-vous de vous reposer tant que vous le pouvez encore.
So, how'd you come up with the name Max?
Alors, comment as-tu trouvé le nom Max ?
Because that wasn't your given name, right?
Parce que ce n'était pas ton prénom, n'est-ce pas ?
Your given name was Martha.
Votre prénom était Martha.
I'd tell you, but then I'd have to kill you.
Je te le dirais, mais je devrais alors te tuer.
No, I'd tell you, but it's just legally
Non, je vous le dirais, mais c'est juste légal.
I'm not allowed to say.
Je n'ai pas le droit de le dire.
Really?
Vraiment?
Brooks!
Les ruisseaux !
Gemma, hey.
Gemma, salut.
I don't know what you're doin' this Friday,
Je ne sais pas ce que tu fais ce vendredi,
but there's a party in the hills and a bunch of us are going
mais il y a une fête dans les collines et un groupe d'entre nous y va
if you wanna come.
si tu veux venir.
Oh, shit, um, I wish I could, but I-- I work this Friday.
Oh, merde, euh, j'aimerais bien, mais je... je travaille ce vendredi.
Brooks, are you coming in this car?
Brooks, tu viens dans cette voiture ?
Wait, look, the kid who owns the place is a director.
Attends, regarde, le gamin qui possède l'endroit est un réalisateur.
I think it'll be good for you.
Je pense que ce sera bon pour toi.
Look, I gotta run but, you know,
Écoute, je dois courir mais, tu sais,
shoot me a text if you can make it.
Envoie-moi un message si tu peux venir.
Okay, thanks.
D'accord, merci.
...yourself from three years ago
...toi-même il y a trois ans
think of where you are now?
Pensez à l'endroit où vous êtes maintenant ?
I don't really think about my life before Max.
Je ne pense pas vraiment à ma vie avant Max.
It's all been such a blur, you know?
Tout cela a été tellement flou, tu sais ?
Hey, I'm sorry to bother you.
Hé, je suis désolé de vous déranger.
I just...
Je viens de...
I had this really big opportunity pop up
J'ai eu une très grande opportunité
this Friday night,
ce vendredi soir,
and I was wondering if there was any way
et je me demandais s'il y avait un moyen
that you could cover my shift?
que tu pourrais me remplacer pendant mon quart de travail ?
I'm already staying late this week
Je reste déjà tard cette semaine
to pull off this cycle,
pour réussir ce cycle,
And now, with the Cloud Nine,
Et maintenant, avec le Cloud Nine,
you don't know the kind of shit I'm dealing with.
tu ne sais pas à quel genre de merde je suis confronté.
Well, do you think it'd be okay if I slipped out
Eh bien, tu penses que ce serait bien si je m'échappais ?
for just, like, an hour?
pour juste, genre, une heure ?
Gemma.
Gemme.
Just an hour.
Juste une heure.
They all just lay there anyway, nothing ever happens.
Ils restent tous là de toute façon, rien ne se passe jamais.
It's the last weekend of the cycle, Gemma.
C'est le dernier week-end du cycle, Gemma.
If Doctor Shaffer checks the security system
Si le docteur Shaffer vérifie le système de sécurité
and sees you just walk out while everyone is asleep,
et te voit sortir pendant que tout le monde dort,
you'll be fired.
tu seras viré.
No, I know, I know, I-- I wouldn't.
Non, je sais, je sais, je-- je ne le ferais pas.
I just...
Je viens de...
Sorry, Olivia, I...
Désolé, Olivia, je...
Have a good night.
Passe une bonne nuit.
Okay.
D'accord.
Uh, you, too.
Euh, toi aussi.
Shit.
Merde.
Yeah, yeah, yeah.
Ouais, ouais, ouais.
Check, check, check, hello, hello, hello, hello.
Vérifie, vérifie, vérifie, bonjour, bonjour, bonjour, bonjour.
Check, yeah, yeah, two, two--
Vérifie, ouais, ouais, deux, deux--
I'll take just a little bit more if I can, man.
J'en prendrai juste un peu plus si je peux, mec.
Wait, dude, come on, I didn't--
Attends, mec, allez, je n'ai pas--
Gemma, what'd you say to those guys?
Gemma, qu'as-tu dit à ces gars-là ?
I just-- nothin', I just--
Je viens de... rien, je viens de...
Please just tell me exactly what you said.
S'il vous plaît, dites-moi exactement ce que vous avez dit.
Okay, I just...
Ok, je viens de...
I said that you're a really big fan of theirs.
J'ai dit que tu étais vraiment un grand fan d'eux.
And I was-- and I asked them
Et j'étais-- et je leur ai demandé
if they were lookin' for another band mate.
s'ils cherchaient un autre membre du groupe.
It wasn't a big deal, it was just--
Ce n'était pas grand-chose, c'était juste...
Oh, my God, what are you thinking?
Oh mon Dieu, à quoi penses-tu ?
I'm a sound tech. Do you get what that means?
Je suis technicien du son. Tu comprends ce que ça veut dire ?
Those guys are, like, one of my favorite bands, okay.
Ces gars-là sont, genre, l'un de mes groupes préférés, ok.
So saying that-- it's humiliating,
Donc, dire ça, c'est humiliant,
it's unprofessional, and it's a complete disrespect
ce n'est pas professionnel et c'est un manque total de respect
to them as artists.
à eux en tant qu'artistes.
But, Hunter, you-- you say artists like you
Mais, Hunter, tu dis que des artistes comme toi
aren't one of them.
ne font pas partie d'entre eux.
What? No, you're missing the point.
Quoi ? Non, tu n'as pas compris.
- What-- you-- you have all-- - What?
- Quoi-- vous-- vous avez tout-- - Quoi ?
You have all these songs and you just--
Vous avez toutes ces chansons et vous...
You never play and I--
Tu ne joues jamais et je--
I was just trying to help because I--
J'essayais juste d'aider parce que je--
Okay, yeah, but that's not a help.
D'accord, oui, mais ce n'est pas une aide.
It's not a help.
Ce n'est pas une aide.
- Alright? You're-- oh! - Alright, what?
- D'accord ? Tu es-- oh ! - D'accord, quoi ?
So, you're just-- you're gonna stay here
Alors, tu vas juste-- tu vas rester ici
and you're just gonna work at your dad's shop forever?
et tu vas juste travailler dans la boutique de ton père pour toujours ?
Alright, alright. That's what this is about.
Très bien, très bien. C'est de ça qu'il s'agit.
Okay, great, good, good.
Ok, super, bien, bien.
You know what, stop trying to make me into someone I'm not.
Tu sais quoi, arrête d'essayer de faire de moi quelqu'un que je ne suis pas.
Okay?
D'accord?
Look, I can't do this with you right now.
Écoute, je ne peux pas faire ça avec toi maintenant.
Like, I gotta get back in there. Just--
Genre, je dois y retourner. Juste--
Okay, I'm sorry. No, Hunter, I didn't mean--
OK, je suis désolé. Non, Hunter, je ne voulais pas…
Just-- please, you should go.
S'il te plaît, tu devrais y aller.
We know you have big dreams.
Nous savons que vous avez de grands rêves.
At Somnium, those dreams can become your reality.
Chez Somnium, ces rêves peuvent devenir votre réalité.
Our team of professionals
Notre équipe de professionnels
develop a six-week integration program
développer un programme d'intégration de six semaines
customized to you--
personnalisé pour vous--
And your unique dreams. Using Somnium's--
Et vos rêves uniques. Grâce à Somnium…
Cool, I'm all set.
Cool, je suis prêt.
Readings have been sent, and everyone's in for the night.
Les lectures ont été envoyées et tout le monde est prêt pour la nuit.
Sounds good. I'll be here.
Ça a l'air bien. Je serai là.
...ultimately manifesting...
...se manifestant finalement...
Okay.
D'accord.
Well, enjoy your night with the zombies.
Eh bien, profitez de votre soirée avec les zombies.
Thank you.
Merci.
Okay, go to maintain.
Ok, allons à la maintenance.
Okay, so I can...
Ok, donc je peux...
Backup log?
Journal de sauvegarde ?
What?
Quoi?
Hop on up here.
Montez ici.
Hello?
Bonjour?
Gemma!
Gemme!
Noah!
Noé!
Uh, I thought you were on break.
Euh, je pensais que tu étais en pause.
What is he doing?
Que fait-il ?
Relax.
Se détendre.
I said, relax.
J'ai dit, détends-toi.
How many...
Combien...
Why are you doing this to me?
Pourquoi me fais-tu ça ?
Get in here.
Entre ici.
Hey.
Hé.
I'm so happy you can make it.
Je suis si heureuse que tu puisses venir.
Oh, I can't stay for very long, though.
Oh, mais je ne peux pas rester très longtemps.
This is Dakota and Cate.
Voici Dakota et Cate.
Cate's an incredible singer out of Brooklyn
Cate est une chanteuse incroyable de Brooklyn
and Dakota is an aspiring actress such as yourself.
et Dakota est une actrice en herbe comme vous.
Hi.
Salut.
She just tested for a pilot today.
Elle vient de passer un test pilote aujourd'hui.
I like your shoes.
J'aime tes chaussures.
Thank you.
Merci.
And this is...
Et c'est...
They call me Cowboy.
Ils m'appellent Cowboy.
Howdy.
Salut.
What's up!
Quoi de neuf!
Welcome to the future.
Bienvenue dans le futur.
Hunter?
Chasseur?
Hey!
Hé!
Hey.
Hé.
You taking a breather, too?
Toi aussi, tu fais une pause ?
Um, something like that.
Euh, quelque chose comme ça.
Um, Brooks said in the limo that you just tested for a pilot?
Euh, Brooks a dit dans la limousine que tu venais de passer un test pour devenir pilote ?
That's so cool.
C'est tellement cool.
I didn't get it.
Je n'ai pas compris.
I just got the text.
Je viens de recevoir le texte.
Oh, um, I'm sorry.
Oh, euh, je suis désolé.
It was my fourth test this year.
C'était mon quatrième test cette année.
And for everyone, it's me against one other girl.
Et pour tout le monde, c'est moi contre une autre fille.
It's like someone's playing some sick joke.
C'est comme si quelqu'un faisait une blague de mauvais goût.
But you're so close.
Mais tu es si proche.
I mean, you're in the room.
Je veux dire, tu es dans la pièce.
Close means nothing.
Fermer ne veut rien dire.
Close means just shy of good enough.
Proche signifie juste en dessous d'assez bon.
Well, I'm...
Eh bien, je suis...
I'm sure that you'll book something soon.
Je suis sûr que tu réserveras quelque chose bientôt.
I've been at this for 15 years, Gemma.
Je fais ça depuis 15 ans, Gemma.
I don't even know what a normal life is like
Je ne sais même pas à quoi ressemble une vie normale
outside of this anymore.
en dehors de ça désormais.
I don't think I can do it anymore.
Je ne pense pas que je puisse encore le faire.
Hey, don't-- don't say that.
Hé, ne dis pas ça.
Do you wanna, um,
Est-ce que tu veux, euh,
do you want to just go back to the party?
tu veux juste retourner à la fête ?
We can have fun.
On peut s'amuser.
You go.
Tu vas.
I'll be out in a minute.
Je sors dans une minute.
Are you sure? I can wait with you if you want.
Tu es sûr ? Je peux attendre avec toi si tu veux.
I'll be down in a minute.
Je descends dans une minute.
Okay, alright.
D'accord, d'accord.
I lost you in there.
Je t'ai perdu là-dedans.
Um, I should probably be getting back to the clinic.
Euh, je devrais probablement retourner à la clinique.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Cold?
Froid?
A little.
Un peu.
Here.
Ici.
- You having fun? - Yeah.
- Tu t'amuses ? - Ouais.
Are you meeting people?
Est-ce que tu rencontres des gens ?
Um, kind of, yeah.
Euh, en quelque sorte, ouais.
Did you see Max over there?
Tu as vu Max là-bas ?
No.
Non.
She's over there.
Elle est là-bas.
No, for real. You-- you have to look cool.
Non, vraiment. Il faut avoir l'air cool.
She wants to talk to you.
Elle veut te parler.
She does?
Elle le fait ?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Go ahead.
Poursuivre.
Go.
Aller.
Gemma!
Gemme!
Hey.
Hé.
Cate tells me she picked you up from Somnium today.
Cate me dit qu'elle est venue te chercher à Somnium aujourd'hui.
W-- what were you doing there?
Q-- qu'est-ce que tu faisais là ?
Oh, that's-- that's just where I work.
Oh, c'est... c'est juste là que je travaille.
No shit.
Pas de merde.
Dude.
Mec.
Okay, Gemma, that place completely changed my life
Ok, Gemma, cet endroit a complètement changé ma vie
a few years back.
il y a quelques années.
Like, day and night.
Comme, jour et nuit.
She was a completely different person before.
Elle était une personne complètement différente avant.
- Really? - Yeah.
- Vraiment ? - Ouais.
I mean, I didn't go by choice.
Je veux dire, je n’y suis pas allé par choix.
You know what I mean?
Vous savez ce que je veux dire?
But, like, it's where I had my rebirth.
Mais c'est là que j'ai connu ma renaissance.
And look, no one knows this but us three.
Et regardez, personne ne le sait à part nous trois.
Check this out.
Regarde ça.
They said I was number 221.
Ils ont dit que j'étais le numéro 221.
I went into a coma and I almost died in there.
Je suis tombé dans le coma et j'ai failli mourir là-dedans.
They were ready to pull the plug and then one day I woke up
Ils étaient prêts à tout débrancher et puis un jour je me suis réveillé
and I was Max.
et j'étais Max.
Alright.
Bien.
Have a good night.
Passe une bonne nuit.
She got here.
Elle est arrivée ici.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Yeah, she's pissed.
Ouais, elle est énervée.
And I know this firing, rehiring,
Et je sais que ce licenciement, cette réembauche,
it is taking it out of her.
ça lui prend de l'énergie.
What?
Quoi?
No, no, no, no, no, no, no.
Non, non, non, non, non, non, non.
No, no, three days?
Non, non, trois jours ?
What?
Quoi?
Okay.
D'accord.
Think, Gemma.
Réfléchis, Gemma.
Just think.
Réfléchis-y un peu.
- Hey, hey. - There she is.
- Hé, hé. - La voilà.
Come in, come in.
Entrez, entrez.
Hey, I can't stay long.
Hé, je ne peux pas rester longtemps.
I-- I got a meeting in Hollywood.
J'ai un rendez-vous à Hollywood.
I just-- I-- I thought that you would, um,
Je pensais juste que tu le ferais, euh,
that you'd want your jacket back.
que tu voudrais récupérer ta veste.
Here it is.
C'est ici.
Can I be straight with you?
Puis-je être franc avec toi ?
Yeah. Yeah, of course.
Ouais. Ouais, bien sûr.
I'm worried about you.
Je m'inquiète pour toi.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Um...
Un...
Yeah, I--
Ouais, je--
Yeah, I mean, I've been...
Ouais, je veux dire, j'ai été...
I've been feeling, like, little off lately,
Je me sens un peu mal ces derniers temps.
but I'm fine.
mais je vais bien.
- Are you sure? - Yeah.
- Tu es sûr ? - Ouais.
Yeah?
Ouais?
Yeah.
Ouais.
Okay.
D'accord.
I'll give you a call.
Je t'appellerai.
Well, wait, can't you just stay for a bit?
Bon, attends, tu ne peux pas rester un peu ?
What's goin' on?
Que se passe-t-il ?
Please, please just stay for a bit.
S'il vous plaît, restez un peu.
I just-- I just don't wanna be alone with myself right now.
Je ne veux tout simplement pas être seul avec moi-même en ce moment.
Please.
S'il te plaît.
I just...
Je viens de...
I need-- I need a little help.
J'ai besoin d'un peu d'aide.
- A little help? - Yeah.
- Un peu d'aide ? - Ouais.
'Cause you said-- you said you were gonna help me.
Parce que tu as dit... tu as dit que tu allais m'aider.
You said you were gonna help me get an audition, right?
Tu as dit que tu allais m'aider à obtenir une audition, n'est-ce pas ?
And then you said that you can help me get on my feet, right?
Et puis tu as dit que tu pouvais m'aider à me remettre sur pied, n'est-ce pas ?
Remember?
Souviens-toi?
'Cause I-- I know that this looks bad.
Parce que je-- je sais que ça a l'air mauvais.
I know that.
Je sais que.
I just...
Je viens de...
I know that I can make it.
Je sais que je peux y arriver.
I know I can.
Je sais que je peux.
But-- but you were supposed to tell me where to start.
Mais... mais tu étais censé me dire par où commencer.
Wake up, Gemma.
Réveille-toi, Gemma.
You're here.
Vous êtes ici.
You're in it.
Tu es dedans.
There's no start.
Il n'y a pas de début.
Listen to me.
Écoutez-moi.
Are you listening?
Est-ce que tu m'écoutes ?
Yeah.
Ouais.
No other moment
Aucun autre moment
but this one is real.
mais celui-ci est réel.
Nothing else matters.
Rien d'autre ne compte.
Nothing else exists.
Rien d'autre n'existe.
But...
Mais...
but isn't that what you wanted?
mais n'est-ce pas ce que tu voulais ?
What I wanted?
Ce que je voulais ?
That's the difference between you and me, darling.
C'est la différence entre toi et moi, chérie.
If it was what I wanted...
Si c'était ce que je voulais...
I would have just reached out...
J'aurais juste tendu la main...
and taken it.
et je l'ai pris.
Wait, Brooks.
Attends, Brooks.
Brooks. Please just--
Brooks. S'il te plaît,...
I told you that I saw something in you,
Je t'ai dit que j'avais vu quelque chose en toi,
but I need you to see it in yourself.
mais j'ai besoin que tu le voies en toi-même.
But can you just-- just tell me where to look?
Mais peux-tu juste me dire où chercher ?
Please just tell me where to look.
S'il vous plaît, dites-moi simplement où chercher.
Next time, you're face to face
La prochaine fois, vous serez face à face
with whatever scares you so much...
avec tout ce qui vous fait tant peur...
you look it dead in the eye.
tu le regardes droit dans les yeux.
There.
Là.
That's where you start.
C'est là que vous commencez.
You have one unheard message.
Vous avez un message inédit.
With an iron. Yeah.
Avec un fer à repasser. Ouais.
Really?
Vraiment?
Yeah, that is the point.
Ouais, c'est le but.
Someone told me before you even that I look like
Quelqu'un m'a dit avant toi que je ressemblais à
that dude Brandon.
ce mec Brandon.
I think you're calling someone.
Je pense que tu appelles quelqu'un.
Oh, fuck.
Oh, putain.
End of message.
Fin du message.
Gemma.
Gemme.
Oh, leavin' already?
Oh, tu pars déjà ?
Gemma, what the hell?
Gemma, c'est quoi ce bordel ?
Okay, well, you didn't have to fucking come
Ok, eh bien, tu n'étais pas obligé de venir, putain.
if you didn't wanna be here.
si tu ne voulais pas être ici.
Gemma.
Gemme.
Seems like she was having fun.
On dirait qu'elle s'amusait.
To two whole years together.
À deux années entières ensemble.
Are we gonna talk
Est-ce qu'on va parler ?
or are we just gonna sit here in silence?
ou allons-nous simplement rester assis ici en silence ?
I don't know. I just--
Je ne sais pas. Je…
I can't fight with you anymore, Gemma.
Je ne peux plus me battre avec toi, Gemma.
I really don't have that in me.
Je n'ai vraiment pas ça en moi.
Well, I don't wanna fight anymore either.
Eh bien, je ne veux plus me battre non plus.
I'm sorry,
Je suis désolé,
but my world is kinda fallin' apart on me right now
mais mon monde est en train de s'effondrer en ce moment
and I-- I feel like I have to chase you down
et moi, j'ai l'impression que je dois te poursuivre
to get a word in.
pour placer un mot.
I just don't think I'm gonna be able to tell you
Je ne pense pas que je serai capable de te le dire.
what you wanna hear.
ce que tu veux entendre.
Well, then just tell me the truth.
Eh bien, dis-moi simplement la vérité.
What you-- you're not sure about LA?
Quoi, tu n'es pas sûr à propos de Los Angeles ?
Gemma, I never wanted to go to LA.
Gemma, je n'ai jamais voulu aller à Los Angeles.
Well, then what? You wanna...
Et alors ? Tu veux...
Do you wanna see other girls or--
Tu veux voir d'autres filles ou--
No, God, it's not about that.
Non, mon Dieu, ce n’est pas de ça qu’il s’agit.
I don't want to see other girls.
Je ne veux pas voir d'autres filles.
I don't.
Je ne sais pas.
I'd be single if I weren't with you.
Je serais célibataire si je n'étais pas avec toi.
Well, then what, you just don't love me anymore?
Et alors, tu ne m'aimes plus ?
Oh, come on, don't say that. It's not...
Oh, allez, ne dis pas ça. Ce n'est pas...
Of course.
Bien sûr.
This isn't what you want, Gemma.
Ce n'est pas ce que tu veux, Gemma.
- How do you know what I want? - I'm not what you want.
- Comment sais-tu ce que je veux ? - Je ne suis pas ce que tu veux.
- You don't know what I want. - Yes, I know. Of course I do.
- Tu ne sais pas ce que je veux. - Si, je sais. Bien sûr que je le sais.
I know you.
Je te connais.
- Shut up. - I do.
- Tais-toi. - Je le fais.
I mean, I remember that first day we met
Je veux dire, je me souviens du premier jour où nous nous sommes rencontrés
and you were like, "I want to be an actress.
et tu disais : « Je veux être actrice.
I'm gonna go to LA."
Je vais aller à Los Angeles.
You gotta go follow your dreams.
Tu dois suivre tes rêves.
I really can't be the guy that's gonna keep you from that.
Je ne peux vraiment pas être le gars qui va t'empêcher de faire ça.
There's nothing else here for you, Gemma, except me.
Il n'y a rien d'autre ici pour toi, Gemma, à part moi.
This is really what you want?
C'est vraiment ce que tu veux ?
Look me in the eye, right now, Hunter.
Regarde-moi dans les yeux, tout de suite, Hunter.
And tell me...
Et dis-moi...
And tell me that this is it.
Et dis-moi que c'est ça.
I can't do this.
Je ne peux pas faire ça.
I can't.
Je ne peux pas.
Okay.
D'accord.
You're running yourself a plane ticket.
Vous vous faites payer un billet d'avion.
Los Angeles.
Los Angeles.
One way.
Sens Unique.
Hello?
Bonjour?
What do you want from me?
Que voulez-vous de moi?
Just relax.
Détendez-vous.
I'll come get you at nine
Je viendrai te chercher à neuf heures.
and you'll go home forgetting this place ever existed.
et tu rentreras chez toi en oubliant que cet endroit a existé.
I thought it could've ended differently for us.
Je pensais que ça aurait pu se terminer différemment pour nous.
But I've got to give it to you.
Mais je dois te le donner.
You figured it all out a lot faster
Tu as tout compris beaucoup plus vite
than the last sleep sitter.
que le dernier gardien de sommeil.
Sweet dreams, Gemma.
Fais de beaux rêves, Gemma.
Good evening and welcome to Cloud Nine.
Bonsoir et bienvenue chez Cloud Nine.
We, at Somnium, have designed
Chez Somnium, nous avons conçu
an accelerated dream program just for you.
un programme de rêve accéléré juste pour vous.
Lie back, relax into a sleeping position,
Allongez-vous, détendez-vous dans une position de sommeil,
and allow us to make your wildest dreams
et permettez-nous de réaliser vos rêves les plus fous
come true.
se réaliser.
This is just a dream.
Ce n'est qu'un rêve.
Mm, no, no, this is just a dream.
Mm, non, non, ce n’est qu’un rêve.
This is just a dream, Gem.
Ce n'est qu'un rêve, Gem.
Where am I?
Où suis-je?
No. Please, no.
Non. S'il vous plaît, non.
No, no, no, no, no.
Non, non, non, non, non.
No, no, no, no, no, get me out of here!
Non, non, non, non, non, sortez-moi d'ici !
Noah!
Noé!
Noah, please!
Noé, s'il te plaît !
Please, get me out of here, Noah!
S'il te plaît, sors-moi d'ici, Noé !
Gemma!
Gemme!
Oh, thank God.
Oh, merci mon Dieu.
There you are!
Et voilà !
Where were you?
Où étiez-vous?
Come on, we gotta go!
Allez, il faut qu'on y aille !
Okay. Right this way.
Ok. Par ici.
You found her? Has she gone through wardrobe?
Tu l'as trouvée ? A-t-elle fouillé sa garde-robe ?
Uh, no time for wardrobe.
Euh, pas le temps pour la garde-robe.
She looks great.
Elle a l'air superbe.
I need you guys in the wing, now.
J'ai besoin de vous dans l'aile, maintenant.
Yeah, I got her now, we're walkin' up.
Ouais, je l'ai maintenant, nous marchons.
...this evening.
...ce soir.
You've seen her everywhere this year,
Vous l'avez vue partout cette année,
on film and TV,
au cinéma et à la télévision,
on billboards, on magazine covers.
sur les panneaux d'affichage, sur les couvertures de magazines.
Oh, hi, Gemma. So nice to meet you.
Oh, salut Gemma. Ravie de te rencontrer.
I'm such a fan.
Je suis un tel fan.
So, should we bring her out now?
Alors, devrions-nous la faire sortir maintenant ?
You ready?
Tu es prêt ?
Ready for what?
Prêt pour quoi ?
Showtime.
Afficher l'heure.
Alright, well, let's give her a warm welcome, everyone.
Très bien, eh bien, souhaitons-lui chaleureusement la bienvenue à tous.
Gemma Solomon!
Gemma Salomon !
Hi!
Salut!
This is the first time we're meeting.
C'est la première fois que nous nous rencontrons.
Um, thank you so much, Gemma, for taking time out
Euh, merci beaucoup, Gemma, d'avoir pris le temps
of your busy schedule to join us.
de votre emploi du temps chargé pour nous rejoindre.
So, this has been a real whirlwind year for you, right?
Alors, cette année a été vraiment mouvementée pour vous, n’est-ce pas ?
With back-to-back box office hits
Avec des succès consécutifs au box-office
and a starring role in the most anticipated television series.
et un rôle principal dans la série télévisée la plus attendue.
So, you got to tell us--
Alors, tu dois nous dire--
Did you always know you'd make it here?
Avez-vous toujours su que vous y parviendriez ?
Oh, um...
Oh, euh...
I'm sorry, I don't--
Je suis désolé, je ne...
I don't really know where I am right now.
Je ne sais pas vraiment où je suis en ce moment.
Um...
Un...
This is happening. This, um, this is-- this is--
C'est ce qui se passe. C'est, euh, c'est... c'est...
This is really-- this is happening?
C'est vraiment... c'est en train d'arriver ?
Okay, let's-- let's be honest.
Ok, soyons honnêtes.
You're America's sweetheart. Right?
Tu es la coqueluche de l'Amérique. N'est-ce pas ?
Small-town girl with big dreams who makes it all the way.
Une fille de petite ville avec de grands rêves qui va jusqu'au bout.
You're an inspiration.
Tu es une inspiration.
What piece of advice would you give to someone like yourself
Quel conseil donneriez-vous à quelqu'un comme vous ?
who's out there watching right now?
Qui regarde en ce moment ?
I don't really know what to say because...
Je ne sais pas vraiment quoi dire parce que...
...the door was just open and that's how I got here.
...la porte était juste ouverte et c'est comme ça que je suis arrivé ici.
I just ended up here.
Je viens d'arriver ici.
Oh.
Oh.
Okay, tell us, um, tell us about some of the people
Ok, parlez-nous, euh, parlez-nous de certaines personnes
who inspired you along the way.
qui vous a inspiré tout au long du chemin.
You've come so far.
Tu es venu de si loin.
There must be so many people that inspired you!
Il doit y avoir tellement de gens qui vous ont inspiré !
Um...
Un...
I...
JE...
I don't really have anybody.
Je n'ai vraiment personne.
I mean, I-- I had my friends back home,
Je veux dire, j'avais mes amis à la maison,
like Hannah and Luke, but...
comme Hannah et Luke, mais...
But they didn't really think that I was--
Mais ils ne pensaient pas vraiment que j'étais--
I was gonna make it.
J'allais y arriver.
And then my parents,
Et puis mes parents,
they probably would have been happier
ils auraient probablement été plus heureux
if I'd just stayed home and taken over the family diner.
Si seulement j'étais resté à la maison et que j'avais repris le restaurant familial.
There's no one at all?
Il n'y a personne du tout ?
I mean, I'm sure there mu--
Je veux dire, je suis sûr qu'il y en a beaucoup--
What-- what do I do with this?
Qu'est-ce que je fais avec ça ?
Um, I'm sorry.
Euh, je suis désolé.
I'm sorry, 'cause I shouldn't--
Je suis désolé, parce que je ne devrais pas--
Um, I shouldn't be here 'cause...
Euh, je ne devrais pas être ici parce que...
I'm not ready for this. I'm so-- I'm so sorry. Sorry!
Je ne suis pas prête pour ça. Je suis tellement… Je suis tellement désolée. Désolée !
I d-- I-- I'm gonna go.
Je vais y aller.
What?
Quoi?
Gemma? Wait!
Gemma ? Attends !
- Gemma, come back! - Oh, no.
- Gemma, reviens ! - Oh, non.
Okay, okay, okay.
D'accord, d'accord, d'accord.
Think, think, think, Gemma.
Réfléchis, réfléchis, réfléchis, Gemma.
This is a dream.
C'est un rêve.
And if it's a dream...
Et si c'est un rêve...
If it's a dream, you can wake yourself up, okay?
Si c'est un rêve, tu peux te réveiller, d'accord ?
Wake yourself up. Wake yourself up!
Réveille-toi. Réveille-toi !
Come on, come on, come on, come on.
Allez, allez, allez, allez.
Please, wake up!
S'il vous plaît, réveillez-vous !
Wake up.
Réveille-toi.
Wake up, wake up!
Réveille-toi, réveille-toi !
Wake up!
Réveillez-vous!
Please, Noah, please let me out!
S'il te plaît, Noé, s'il te plaît, laisse-moi sortir !
I won't-- I won't tell anyone, I swear.
Je ne le dirai à personne, je le jure.
I'm-- I'll leave and I'll-- I'll disappear forever.
Je vais-- je partirai et je vais-- je disparaîtrai pour toujours.
Please!
S'il te plaît!
The diner?
Le restaurant ?
Gemma.
Gemme.
Hunter?
Chasseur?
You came back.
Tu es revenu.
I've been waiting here for you.
Je t'attendais ici.
Everything can go back to the way it was.
Tout peut redevenir comme avant.
Don't you remember?
Tu ne te souviens pas ?
I remember.
Je me souviens.
Of course I do.
Bien sûr que oui.
Good.
Bien.
Then stay this time.
Alors reste cette fois.
I can really stay?
Je peux vraiment rester ?
Yes, of course you can.
Oui, bien sûr que tu peux.
Wait.
Attendez.
But...
Mais...
But what?
Mais quoi ?
You could change your mind.
Vous pourriez changer d’avis.
What do you think you're gonna do?
Que penses-tu que tu vas faire ?
Gemma, you lost your job.
Gemma, tu as perdu ton travail.
You're getting kicked out of your apartment.
On te met à la porte de ton appartement.
I hate to break it to you, but your old friends
Je déteste te l'annoncer, mais tes vieux amis
have all moved on,
ont tous évolué,
and we all know you can't make new ones.
et nous savons tous que vous ne pouvez pas en créer de nouveaux.
No, Hunter, stop. Please.
Non, Hunter, arrête. S'il te plaît.
How long have you been in LA?
Depuis combien de temps êtes-vous à Los Angeles ?
And you've made it...
Et tu l'as fait...
...nowhere.
...nulle part.
Oh, sweetie, I'm so sorry.
Oh, chérie, je suis vraiment désolé.
You failed.
Tu as échoué.
Face it, Gemma, you're not enough
Admets-le, Gemma, tu n'es pas suffisante.
and you never will be.
et tu ne le seras jamais.
No. Stop, Hunter. That isn't true.
Non. Arrête, Hunter. Ce n'est pas vrai.
Just stay here with me where you're safe
Reste juste ici avec moi où tu es en sécurité
and you don't have to be afraid.
et tu n'as pas à avoir peur.
Or what?
Ou quoi ?
You wanna...
Tu veux...
You wanna leave us all and go live your dream life?
Tu veux nous quitter tous et aller vivre ta vie de rêve ?
How would you know that?
Comment le saurais-tu ?
Remember that boy, Hunter?
Tu te souviens de ce garçon, Hunter ?
I think we really tried.
Je pense que nous avons vraiment essayé.
Will you love me forever?
M'aimeras-tu pour toujours ?
Do you ever grieve for lives you don't get to live?
Avez-vous déjà pleuré des vies que vous n’avez pas pu vivre ?
Everyone misses you, Gemma.
Tu manques à tout le monde, Gemma.
My parents told me the house finally sold.
Mes parents m'ont dit que la maison avait finalement été vendue.
I went to Luke's party to tell Hunter.
Je suis allé à la fête de Luke pour le dire à Hunter.
Seems like she was having fun.
On dirait qu'elle s'amusait.
But he didn't wanna leave.
Mais il ne voulait pas partir.
I don't think I can do it anymore.
Je ne pense pas que je puisse encore le faire.
What do you do?
Que fais-tu?
Hannah's never leaving this place.
Hannah ne quittera jamais cet endroit.
Is it naive to think I could make it?
Est-ce naïf de penser que je pourrais y arriver ?
You know what, stop tryin' to make me into someone I'm not,
Tu sais quoi, arrête d'essayer de faire de moi quelqu'un que je ne suis pas,
okay?
d'accord?
I almost died in there.
J'ai failli mourir là-dedans.
I'm just a nobody.
Je ne suis qu'un moins que rien.
Give up, Gemma.
Abandonne, Gemma.
Who am I kidding? Give up.
De qui je me moque ? Abandonne.
Just give up.
Abandonne tout simplement.
Quiet!
Calme!
I loved you, Hunter.
Je t'aimais, Hunter.
I-- I did.
Je-- je l'ai fait.
But you're not real.
Mais tu n'es pas réel.
There's-- there's nothing left here.
Il n'y a plus rien ici.
This is-- this is where it ended.
C'est là que ça s'est terminé.
Who would I be to keep him if he didn't wanna stay?
Qui serais-je pour le garder s'il ne voulait pas rester ?
That's not what love is.
Ce n’est pas ça l’amour.
I know because he showed me.
Je le sais parce qu'il me l'a montré.
To love is... is to set free.
Aimer c'est... c'est libérer.
Gemma?
Gemme?
Gemma!
Gemme!
How-- how you--
Comment-- comment tu--
H-- how did you...
H-- comment as-tu...
Gemma?
Gemme?
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
...real waking life.
...la vraie vie éveillée.
There's a hard drive, top right shelf.
Il y a un disque dur, sur l'étagère en haut à droite.
You should take a look.
Tu devrais y jeter un oeil.
Breaking news, Los Angeles's underground clinic Somnium,
Dernière minute, la clinique souterraine Somnium de Los Angeles ,
once rumored for making dreams come true,
autrefois réputé pour réaliser les rêves ,
closes today after 16 years in operation.
ferme aujourd'hui après 16 ans d'exploitation.
The closure comes just days after a former Somnium employee,
La fermeture intervient quelques jours seulement après qu'un ancien employé de Somnium,
Noah Wilkes, was arrested and charged with kidnapping
Noah Wilkes a été arrêté et accusé d'enlèvement
and aggravated assault after a former co-worker came forward
et agression aggravée après qu'un ancien collègue se soit manifesté
with video evidence.
avec des preuves vidéo.
Hello?
Bonjour?
Hi, uh, I'm trying to reach Gemma Solomon.
Salut, euh, j'essaie de joindre Gemma Solomon.
This is she.
C'est elle.
Hi, Gemma.
Salut, Gemma.
My name is Denise.
Je m'appelle Denise.
Not sure if you remember me,
Je ne sais pas si tu te souviens de moi,
but I'm the casting director for the film The Call.
mais je suis le directeur de casting du film The Call.
You read for the part of Miranda a few months ago,
Vous avez lu pour le rôle de Miranda il y a quelques mois,
but unfortunately, we had some permitting issues
mais malheureusement, nous avons eu quelques problèmes d'autorisation
and ended up pushing the shoot.
et a fini par repousser le tournage.
But I'm calling
Mais j'appelle
because we're finally getting things moving again
parce que nous faisons enfin bouger les choses à nouveau
and we all, every one of us, remembered your audition.
et nous tous, chacun d'entre nous, nous sommes souvenus de votre audition.
I know it's been awhile but if you're still interested,
Je sais que ça fait un moment mais si vous êtes toujours intéressé,
we'd like to offer you the role.
nous aimerions vous offrir le rôle.
What do you think?
Qu'en penses-tu?